Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# Main_DatePastDays
source: days
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hant: 天

# ShellMenu_SearchWithDnGrep
source: Search with dnGrep
ja: dnGrepで検索
zh_cn: 用 dnGrep 搜索
zh_hant: 使用 dnGrep 搜尋

# BookmarkDetails_Global
source: Global
ja: 全体
zh_cn: 全局
zh_hant: 全局

# Main_Global
source: Global
ja: 全体
zh_cn: 全局
zh_hant: 全局

# ScriptHint_set_global
source: Global
ja: 全体
zh_cn: 全局
zh_hant: 全局

# Options_FocusResultsTree
source: Results tree
ja: 結果ツリー
zh_cn: 结果树
zh_hant: 結果樹狀圖

# NotiyIcon_Menu_Open
source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开
zh_hant: 開啟

# NotifyIcon_Menu_Exit
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_hant: 退出

# Keyboard_CommandHeader
source: Command
ja: コマンド

# Keyboard_LabelHeader
source: Label
ja: 説明

# Keyboard_Save
source: Save
ja: 保存

# Keyboard_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Options_PlugInCache
source: Plug-in cache
ja: プラグイン キャッシ
zh_cn: 插件缓存
zh_hant: 外掛程式快取

# Options_CacheFilesIn
source: Cache files in
ja: 指定場所
zh_cn: 文件缓存位置
zh_hant: 將檔案快取於

# Main_GlobalTooltip_True
source: All matches in each file
ja: 各ファイルのすべての一致
zh_cn: 每个文件中的所有匹配
zh_hant: 每個檔案中的所有符合項

# Main_DatePastMonths
source: months
ja: 月
zh_cn: 个月
zh_hant: 個月

# Main_DatePastYears
source: years
ja: 年
zh_cn: 年
zh_hant: 年

# Options_NewRightClickMenu
source: Windows 11 right-click menu:
ja: Windows 11 右クリックメニュー :
zh_cn: Windows 11 右键菜单：
zh_hant: Windows 11 右鍵功能表:

# Main_MoreMenu_CopyFileNamesWithMatchCount
source: Copy file names with match count
ja: 一致件数付きのファイル名をコピー
zh_cn: 复制匹配数字和文件名
zh_hant: 複製具有符合計數的檔案名稱

# Options_OriginalRightClickMenu
source: Original right-click menu:
ja: 元の右クリックメニュー :
zh_cn: 原始右键菜单：
zh_hant: 原始右鍵功能表:

# Options_NumberOfMatchesToAutoPauseSearch
source: Number of matches to auto pause search
ja: 検索を自動一時停止する一致数
zh_cn: 多少个匹配后自动暂停搜索
zh_hant: 自動暫停搜尋的符合項數量

# Options_DoNothing
source: Do nothing
ja: 何もしない
zh_cn: 什么也不做
zh_hant: 什麼也不做

# Options_EnableStickyScrollInResultsTree
source: Enable sticky scroll in results tree
ja: 結果ツリーで固定スクロールを有効にする
zh_cn: 在结果树中开启粘滞滚动
zh_hant: 在結果樹狀圖中啟用自黏捲動

# Main_DatePastWeeks
source: weeks
ja: 週
zh_cn: 周
zh_hant: 星期

# Main_SortMenu_ReadOnly
source: Read-only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读
zh_hant: 唯讀

# Options_RequiresWindows11
source: Requires Windows 11
ja: Windows 11が必要
zh_cn: 需要 Windows 11
zh_hant: 需要 Windows 11

# ReportSummary_NotGlobal
source: Not global
ja: 全体ではない
zh_cn: 非全局
zh_hant: 非全局

# Main_GlobalTooltip_False
source: First match in each file
ja: 各ファイルの最初の一致
zh_cn: 每个文件中的首个匹配
zh_hant: 每個檔案中的首個符合項

# Options_SetKeyboardFocusTo
source: After searching, set keyboard focus to
ja: 検索後の、キーボードフォーカス先
zh_cn: 搜索后，设置键盘焦点到
zh_hant: 搜尋後, 將鍵盤焦點設定為

# Options_MoveTheWholeArchive
source: Move the whole archive
ja: アーカイブ全体を移動する
zh_cn: 移动整个压缩文件
zh_hant: 移動整個壓縮檔案

# Options_ExtractAndMoveFiles
source: Extract and move files
ja: ファイルの抽出と移動
zh_cn: 提取并移动文件
zh_hant: 提取並移動檔案

# Preview_ViewWhitespace
source: View Whitespace
ja: 空白を表示
zh_cn: 查看空白处
zh_hant: 檢視 Whitespace

# Options_DeleteTheWholeArchive
source: Delete the whole archive
ja: アーカイブ全体を削除する
zh_cn: 删除整个压缩文件
zh_hant: 刪除整個壓縮檔案

# Options_HashOfFileSizeAndModifiedTime
source: Hash of file size and modified time
ja: ファイルサイズと変更時刻のハッシュ
zh_cn: 文件大小哈希值和修改时间
zh_hant: 檔案大小和修改時間的雜湊值

# Main_ReplaceMenu_UseReplaceDialog
source: Use Replace dialog
ja: 置換ダイアログを使用する
zh_cn: 使用“替换”对话框
zh_hant: 使用取代對話框

# Main_ReplaceMenu_ReplaceInSelectedFiles
source: Replace in selected files
ja: 選択したファイルで置換
zh_cn: 在选定文件中进行替换
zh_hant: 替換選取的檔案

# MessageBox_ThereAreNoFilesSelectedForReplace
source: There are no files selected for replace.
ja: 置換対象として選択されたファイルがありません。
zh_cn: 未选中要进行替换的文件。
zh_hant: 沒有選取要取代的檔案.

# MessageBox_CouldNotRegisterTheNewKeyboardShortcut
source: Could not register the new keyboard shortcut - is it in use?
ja: 新しいキーボードショートカットを登録できませんでした - 使用中ですか?
zh_cn: 无法注册新的键盘快捷键 - 它是否被占用？
zh_hant: 無法註冊新的鍵盤快速鍵 - 它正在使用中嗎?

# Options_KeyboardShortcutToRestoreWindow
source: Keyboard shortcut to restore dnGrep window
ja: dnGrep ウィンドウを復元するためのキーボードショートカット
zh_cn: 还原 dnGrep 窗口的键盘快捷键
zh_hant: 用於還原 dnGrep 視窗的鍵盤快速鍵

# Options_ForwardCommandLineArgumentsToTheExistingWindow
source: Forward command line arguments to the existing window
ja: コマンドライン引数を既存のウィンドウに転送する
zh_cn: 转发命令行参数到现有窗口
zh_hant: 將命令列參數轉送到現有視窗

# ReportSummary_Type0DateInThePast1To23
source: {0} date in the past {1} to {2} {3}
ja: {0} 過去の日付 {1} から {2} {3}
zh_cn: {0} 日期，跨度为过去 {1} 到 {2} {3}
zh_hant: {0} 過去 {1} 至 {2} {3} 的日期

# Main_PauseAfterFirstMatch
source: Pause after first match
ja: 最初の一致後に一時停止
zh_cn: 第一个匹配后暂停
zh_hant: 首個符合項後即暫停

# Main_PauseAfter0Matches
source: Pause after {0} matches
ja: {0} 件の一致後に一時停止
zh_cn: {0} 个匹配后暂停
zh_hant: 符合 {0} 項後暫停

# Main_StopAfter0Matches
source: Stop after {0} matches
ja: {0} 件の一致後に停止
zh_cn: {0} 个匹配后停止
zh_hant: 符合 {0} 項後停止

# Keyboard_WindowHeader
source: Window
ja: ウィンドウ

# Keyboard_ShortcutKeyHeader
source: Shortcut key
ja: ショートカットキー

# Keyboard_ResetAllToDefaults
source: Reset all to defaults
ja: すべてを既定値にリセット

# Keyboard_PressF1ForHelpOnKeyboardShortcuts
source: Press F1 for help on keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットのヘルプを表示するには、F1 キーを押してください

# Main_Menu_Keyboard
source: _Keyboard…
ja: キーボード(_K)…

# Window_Main
source: Main
ja: メイン

# Options_WithFilesInArchives
source: With files in archives
ja: アーカイブ内のファイル
zh_cn: 如何处理压缩文件中的文件
zh_hant: 如何處理壓縮檔案中的檔案

# Options_CopyTheWholeArchive
source: Copy the whole archive
ja: アーカイブ全体をコピーする
zh_cn: 复制整个压缩文件
zh_hant: 複製整個壓縮檔案

# Options_FocusSearchFor
source: Search for input
ja: 検索の入力欄
zh_cn: 搜索输入
zh_hant: 搜尋輸入

# Main_Menu_About_AppLogs
source: Application _logs
ja: アプリケーション ログ(_L)
zh_cn: 程序日志(_L)
zh_hant: 程式日誌

# MessageBox_CopySettingsFileError
source: Some files could not be copied to the new directories. Check the error log for details:
ja: 一部のファイルを新しいディレクトリにコピーできませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 无法将一些文件复制到新目录。详情请查看错误日志：
zh_hant: 一些檔案無法複製到新目錄. 檢查錯誤日誌以獲得詳細資訊:

# Preview_Error
source: Error:
ja: エラー :
zh_cn: 错误：
zh_hant: 錯誤:

# Preview_NoMatchesFound
source: No matches found!
ja: 一致するものが見つかりません!
zh_cn: 未找到匹配项！
zh_hant: 未找到符合項!

# Error_ThePluginFailedToExtractAnyText
source: The {0} plugin failed to extract any text
ja: {0} プラグインはテキストを抽出できませんでした
zh_cn: {0} 插件未能提取任何文本
zh_hant: {0} 外掛程式無法提取任何文字

# Error_TheFileCreatedByThePluginHasNoSearchableText
source: The file created by the {0} plugin has no searchable text
ja: {0}プラグインによって作成されたファイルには検索可能なテキストがありません
zh_cn: {0} 插件创建的文件没有可搜索文本
zh_hant: {0} 外掛程式建立的檔案沒有可搜尋的文字

# Error_ThePluginCommandReturnedError
source: The {0} plugin command returned error: {1}
ja: {0} プラグイン コマンドがエラーを返しました : {1}
zh_cn: {0} 插件命令返回错误：{1}
zh_hant: {0} 外掛指令回傳錯誤: {1}

# Options_SortResultsAutomaticallyWhenSearchCompletes
source: Sort results automatically when search completes
ja: 検索完了時に結果を自動的に並べ替える
zh_cn: 搜索完成时自动排序结果
zh_hant: 搜尋完成後自動排序結果

# Options_NumberOfMatchesToAutoStopSearch
source: Number of matches to auto stop search
ja: 検索を自動停止する一致数
zh_cn: 多少个匹配后自动停止搜索
zh_hant: 自動停止搜尋的符合項數量

# Options_EnableAutocompleteInTextInputBoxes
source: Enable autocomplete in text input boxes
ja: テキスト入力ボックスでオートコンプリートを有効にする
zh_cn: 在文本搜索框中启用自动完成
zh_hant: 在文字輸入框中啟用自動完成

# Bookmarks_Summary_NotGlobal
source: Not global
ja: 全体ではない
zh_cn: 非全局
zh_hant: 非全局

# Options_CacheExtractedFiles
source: Cache extracted files
ja: 抽出したファイルをキャッシュする
zh_cn: 缓存已提取的文件
zh_hant: 快取提取的檔案

# Options_CacheFilesInTempFolder
source: Cache files in Temp folder
ja: Tempフォルダー内のキャッシュファイル
zh_cn: 将文件缓存在 Temp 文件夹中
zh_hant: 在 Temp 資料夾中快取檔案

# Options_DeleteFilesFromCacheIfNotUsedIn
source: Delete files from cache if not used in
ja: 指定期間使用されていない場合はファイルを削除
zh_cn: 多久时间未用后从缓存中删除文件
zh_hant: 從快取中刪除檔案, 若未使用

# MessageBox_ThePlugInCacheSettingsHaveChanged
source: The plug-in cache settings have changed. Delete the old cache folder?
ja: プラグインのキャッシュ設定が変更されました。古いキャッシュフォルダーを削除しますか?
zh_cn: 插件缓存设置已更改。删除旧的缓存文件夹吗？
zh_hant: 外掛程式快取設定已變更. 刪除舊的快取資料夾?

# Options_CreateCacheFileKeyUsing
source: Create cache file key using:
ja: キャッシュ ファイル キーの作成 :
zh_cn: 选择创建缓存文件密钥的方式：
zh_hant: 建立快取檔案金鑰時, 使用:

# Options_HashOfFullFile
source: Hash of full file
ja: 完全なファイルのハッシュ
zh_cn: 完整文件的哈希值
zh_hant: 完整檔案的雜湊值

# About_NETLibraryToGenerateTextualDifferences
source: .NET library to generate textual differences
ja: テキストの差異を生成する .NET ライブラリ
zh_cn: 生成文本差异的 .NET 库
zh_hant: .NET 程式庫產生文字差異

# Replace_OpenFileCompare
source: Open file compare
ja: ファイル比較を開く
zh_cn: 打开文件比较
zh_hant: 開啟檔案比較

# Replace_PreviewShowingReplacements
source: Preview showing replacements
ja: 置換を表示するプレビュー
zh_cn: 预览替换
zh_hant: 預覽顯示替換效果

# MessageBox_DirectoryNotEmptyWarning
source: The directory '{0}' may contain files that are not part of the application. Use this directory anyway?
ja: ディレクトリ '{0}' には、アプリケーションに含まれないファイルが含まれている可能性があります。このディレクトリを使用しますか?
zh_cn: '{0}' 目录可能包含并非程序一部分的文件。仍要使用这个目录吗？
zh_hant: 目錄 '{0}' 可能包含不屬於應用程式的檔案. 仍然使用此目錄嗎?

# MessageBox_CopyApplicationDataFilesQuestion
source: The application directories have changed. Do you want to copy files to the new directories?
ja: アプリケーションディレクトリが変更されました。ファイルを新しいディレクトリにコピーしますか?
zh_cn: 程序目录已更改。要将文件复制到新目录吗？
zh_hant: 應用程式目錄已變更. 您要將檔案複製到新目錄嗎?

# MessageBox_OverwriteExistingFileQuestion
source: The new directory already has a file named "{0}". Replace the existing file?
ja: 新しいディレクトリには既に "{0}" という名前のファイルがあります。既存のファイルを置き換えますか?
zh_cn: 新目录中已经有名为 "{0}" 的文件。替换现有文件吗？
zh_hant: 新目錄已有名稱為 "{0}" 的檔案. 替換已存在的檔案？

# Options_ResultsFontWeight
source: Results font weight
ja: 結果のフォントの太さ
zh_cn: 结果的字重（粗细程度）
zh_hant: 結果字體粗細

# Options_ForFileNameInSearchResults
source: For file name in search results
ja: 検索結果のファイル名
zh_cn: 用于搜索结果中的文件名
zh_hant: 搜尋結果中的檔案名稱

# Keyboard_ShortcutForSelectedCommand
source: Shortcut for selected command
ja: 選択したコマンドのショートカット

# Keyboard_PressShortcutKeys
source: Press shortcut keys:
ja: ショートカットキーを押す :

# Keyboard_ShortcutCurrentlyUsedBy
source: Shortcut currently used by:
ja: 現在使用されているショートカット :

# Keyboard_Remove
source: Remove
ja: 削除

# Keyboard_Assign
source: Assign
ja: 割り当てる

# Help_CmdLineEverything
source: /e [search commands] -e [search commands] -everything [search commands] Sets the Everything search text. Must be the last option on the command line and will copy the remainder of the command line verbatim.
ja: /e [search commands] -e [search commands] -everything [search commands] Everything検索テキストを設定します。コマンドラインの最後のオプションとして指定する必要があり、コマンドラインの残りの部分をそのままコピーします。
zh_cn: /e [search commands] -e [search commands] -everything [search commands] 设置 Everything 搜索文本。 必须是命令行最后一个选项，会一字不差地复制命令行剩余部分。
zh_hant: /e [search commands] -e [search commands] -everything [search commands] 設定 Everything 搜尋文字. 必須是命令列上的最後一個選項, 並將逐字複製命令列的其餘部分.

# Options_ExtractAndCopyFiles
source: Extract and copy files
ja: ファイルの抽出とコピー
zh_cn: 提取并复制文件
zh_hant: 提取並複製檔案

# Options_MinimizeToNotificationArea
source: Minimize to notification area *
ja: 通知領域に最小化 *
zh_cn: 最小化到通知区域 *
zh_hant: 最小化到通知區域 *

# Keyboard_KeyboardShortcuts
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット

# BookmarkDetails_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Help_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Rename_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Replace_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Scripts_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_hant: 確定

# Bookmarks_AltDownArrow
source: Alt+Down Arrow
zh_cn: Alt+向下
zh_hant: Alt+↓

# Bookmarks_AltUpArrow
source: Alt+Up Arrow
zh_cn: Alt+向上
zh_hant: Alt+↑

# Bookmarks_ShiftAltDownArrow
source: Shift+Alt+Down Arrow
zh_cn: Shift+Alt+向下
zh_hant: Shift+Alt+↓

# Bookmarks_ShiftAltUpArrow
source: Shift+Alt+Up Arrow
zh_cn: Shift+Alt+向上
zh_hant: Shift+Alt+↑

# MessageBox_OK
source: OK
zh_cn: 是
zh_hant: 是

# Keyboard_WindowsLogoKey
source: Windows
zh_cn: 窗口
